      Баг-репорт № 1.
 Найдена ошибка в методе "to_list"
 Описание: Не обрабатывается строка
 Шаги:
1. Вызвать метод to_list с введенным значением  значением " ".
2. Выполнить проверку.
  Ожидаемый результат: [].
  Фактический результат: [" "].






     Баг-репорт № 2
 Найдена ошибка в методе "trim"
 Описание: Метод не удаляет пробелы в конце строки.
 Шаги:
1. Вызвать метод, cо значением "skypro   ".
2. Выполнить проверку.
  Ожидаемый результат: "skypro",
  Фактический резудльтат: "skypro   " Введенное значеение осталось без изменнений.
